## База данных

В этом проекте предлагаю использовать MySQL/MariaDB/Postgres.

### Таблица `Users`

| Колонка  | Тип     | Комментарий                                                                                |
|----------|---------|--------------------------------------------------------------------------------------------|
| ID       | int     | Айди пользователя, автоинкремент, первичный ключ                                           |
| Login    | Varchar | Логин пользователя, username или email                                                     |
| Password | Varchar | Хранить пароль в открытом виде небезопасно, лучше использовать шифрование, например BCrypt |

### Таблица `Locations`

Локации пользователя, в которых он хочет знать погоду. Одна и та же локация может повторяться для нескольких
пользователей.

| Колонка   | Тип     | Комментарий                                 |
|-----------|---------|---------------------------------------------|
| ID        | int     | Айди локации, автоинкремент, первичный ключ |
| Name      | Varchar | Название                                    |
| UserId    | int     | Пользователь, добавивший эту локацию        |
| Latitude  | Decimal | Широта локации                              |
| Longitude | Decimal | Долгота локации                             |

### Таблица `Sessions`

| Колонка   | Тип      | Комментарий                                                          |
|-----------|----------|----------------------------------------------------------------------|
| ID        | Varchar  | Айди сессии, GUID, первичный ключ                                    |
| UserId    | int      | Пользователь, для которого сессия создана                            |
| ExpiresAt | Datetime | Время истечения сессии. Равно времени создания сессии плюс `N` часов |